; Core Asterisk Sounds in Turkish (Türkçe)
; Generated using Piper TTS (tr_TR-dfki-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
;
a-m: A.M.
activated: Etkinleştirildi.
added: Eklendi.
agent-alreadyon: Bu operatör zaten oturum açmış. Lütfen operatör numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
agent-incorrect: Giriş başarısız. Lütfen operatör numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
agent-loggedoff: Operatör oturumu kapatıldı.
agent-login: Operatör girişi.
agent-loginok: Operatör oturum açtı.
agent-logoff: Operatör çıkışı.
agent-newlocation: Lütfen yeni dahili numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
agent-pass: Lütfen şifrenizi girin ve kare tuşuna basın.
agent-user: Operatör girişi. Lütfen operatör numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
all-circuits-busy-now: Tüm hatlar şu anda meşgul.
areminder-1c-2n: Bir çağrı, iki yeni hatırlatma.
areminder-cancel: Hatırlatmayı iptal etmek için 1 tuşuna basın.
areminder-cancelled: Hatırlatma iptal edildi.
areminder-confirm: Onaylamak için 1, iptal etmek için 2 tuşuna basın.
areminder-confirmed: Hatırlatma onaylandı.
areminder-for: Hatırlatma şu kişi için.
areminder-greeting: Merhaba, bu otomatik bir hatırlatma çağrısıdır.
areminder-greeting2: Merhaba, randevunuzu hatırlatıyoruz.
areminder-instructions: Onaylamak için 1, iptal etmek için 2, yeniden planlamak için 3 tuşuna basın.
areminder-reschedule: Randevuyu yeniden planlamak için 3 tuşuna basın.
areminder-reschedule-callback: Sizi yeniden planlama için arayacağız.
areminder-summary: Hatırlatma özeti.
areminder-summary-instructions: Tekrar dinlemek için 1, çıkmak için kare tuşuna basın.
areminder-summary2: Hatırlatma özetiniz aşağıdadır.
areminder-transfer: Bir operatöre aktarılıyorsunuz.
ascending-2tone: 
astcc-followed-by-pound: Ardından kare tuşuna basın.
astcc-followed-by-the-pound-key: Kare tuşuna basın.
at: saat
at-tone-time-exactly: Sinyal sesinden sonra saat tam olarak şu olacak...
auth-incorrect: Şifre hatalı. Lütfen şifrenizi girin ve kare tuşuna basın.
auth-thankyou: Teşekkür ederiz.
beep: 
beeperr: 
call-forwarding: Çağrı yönlendirme.
call-fwd-no-ans: Cevap verilmediğinde çağrı yönlendirme.
call-fwd-on-busy: Meşgulken çağrı yönlendirme.
call-fwd-unconditional: Koşulsuz çağrı yönlendirme.
call-waiting: Çağrı bekletme.
calling: Aranıyor.
cancelled: İptal edildi.
cannot-complete-as-dialed: Çağrınız aradığınız şekilde tamamlanamıyor.
cdir-matching-entries-continue: Eşleşen kayıtlar bulundu. Devam etmek için 1 tuşuna basın.
cdir-matching-entries-or-pound: Eşleşen kayıtlar veya çıkmak için kare tuşuna basın.
cdir-please-enter-first-three: Lütfen ilk üç harfi girin.
cdir-sorry-no-entries: Üzgünüm, eşleşen kayıt bulunamadı.
cdir-there-are: Şunlar var.
cdir-transferring-further-assistance: Daha fazla yardım için aktarılıyorsunuz.
cdir-welcome: Şirket rehberine hoş geldiniz.
check-number-dial-again: Lütfen numarayı kontrol edip tekrar arayın.
conf-adminmenu: Sesinizi açmak veya kapatmak için 1, konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için 2, son kullanıcıyı çıkarmak için 3, konferans ses seviyesini azaltmak veya artırmak için 4 ya da 6, kendi ses seviyenizi azaltmak veya artırmak için 7 ya da 9, çıkmak için 8 tuşuna basın.
conf-adminmenu-162: Sesinizi açmak veya kapatmak için 1, konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için 2, son kullanıcıyı çıkarmak için 3, konferans ses seviyesini azaltmak veya artırmak için 4 ya da 6, konferansı uzatmak için 5, kendi ses seviyenizi azaltmak veya artırmak için 7 ya da 9, çıkmak için 8 tuşuna basın.
conf-adminmenu-18: Sesinizi açmak veya kapatmak için 1, konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için 2, son kullanıcıyı çıkarmak için 3, konferans ses seviyesini azaltmak veya artırmak için 4 ya da 6, konferansı uzatmak için 5, kendi ses seviyenizi azaltmak veya artırmak için 7 ya da 9, daha fazla seçenek için 8 tuşuna basın.
conf-adminmenu-menu8: Konferanstaki kullanıcıları listelemek için 1, yönetici olmayan tüm kullanıcıları çıkarmak için 2, yönetici olmayan tüm kullanıcıların sesini açmak veya kapatmak için 3, bu konferansı kaydetmek için 4, bu menüden çıkıp konferansa dönmek için 8 tuşuna basın.
conf-enteringno: Konferans numarasına giriyorsunuz
conf-errormenu: Geçersiz seçim.
conf-extended: Konferans uzatıldı.
conf-full: Konferans dolu.
conf-getchannel: Lütfen kanal numarasını girin ve kare tuşuna basın.
conf-getconfno: Lütfen konferans numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
conf-getpin: Lütfen konferans pin kodunu girin.
conf-hasjoin: konferansa katıldı.
conf-hasleft: konferanstan ayrıldı.
conf-invalid: Bu geçerli bir konferans numarası değil. Lütfen tekrar deneyin.
conf-invalidpin: Bu pin kodu bu konferans için geçersiz.
conf-kicked: Bu konferanstan çıkarıldınız.
conf-leaderhasleft: Konferans yöneticisi ayrıldı.
conf-locked: Bu konferans kilitli!
conf-lockednow: Konferans şimdi kilitlendi.
conf-muted: Sesiniz kapatıldı.
conf-noempty: Şu anda boş konferans yok.
conf-nonextended: Konferans uzatılamaz.
conf-now-muted: Konferansın sesi kapatıldı.
conf-now-recording: Konferans şimdi kaydediliyor.
conf-now-unmuted: Konferansın sesi açıldı.
conf-onlyone: Konferansta şu anda bir başka katılımcı var.
conf-onlyperson: Şu anda bu konferanstaki tek kişi sizsiniz.
conf-otherinparty: konferansta diğer katılımcılar
conf-placeintoconf: Şimdi konferansa bağlanacaksınız.
conf-roll-callcomplete: Katılımcı listesinin okunması tamamlandı.
conf-thereare: Şu anda
conf-unlockednow: Konferansın kilidi açıldı.
conf-unmuted: Sesiniz açıldı.
conf-usermenu: Sesinizi açmak veya kapatmak için 1, konferans ses seviyesini azaltmak veya artırmak için 4 ya da 6, kendi ses seviyenizi azaltmak veya artırmak için 7 ya da 9, çıkmak için 8 tuşuna basın.
conf-usermenu-162: Sesinizi açmak veya kapatmak için 1, konferans ses seviyesini azaltmak veya artırmak için 4 ya da 6, konferansı uzatmak için 5, kendi ses seviyenizi azaltmak veya artırmak için 7 ya da 9, bu menüden çıkıp konferansa dönmek için 8 tuşuna basın.
conf-userswilljoin: kullanıcı konferansa katılacak.
conf-userwilljoin: kullanıcı konferansa katılacak.
conf-waitforleader: Konferans, yönetici geldiğinde başlayacak.
confbridge-begin-glorious-a: konferans, yüce liderimiz geldiğinde başlayacak
confbridge-begin-glorious-b: konferans, yüce liderimiz geldiğinde başlayacak
confbridge-begin-glorious-c: konferans, yüce liderimiz geldiğinde başlayacak
confbridge-begin-leader: konferans, yönetici geldiğinde başlayacak
confbridge-conf-begin: konferans şimdi başlıyor
confbridge-conf-end: konferans sona erdi
confbridge-dec-list-vol-in: Diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini azaltmak için...
confbridge-dec-list-vol-out: ...diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini azaltmak için.
confbridge-dec-talk-vol-in: Diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi azaltmak için...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi azaltmak için.
confbridge-has-joined: ...konferansa katıldı.
confbridge-has-left: ...konferanstan ayrıldı.
confbridge-inc-list-vol-in: Diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini artırmak için...
confbridge-inc-list-vol-out: ...diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini artırmak için.
confbridge-inc-talk-vol-in: Diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi artırmak için...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi artırmak için.
confbridge-invalid: Geçersiz bir seçenek girdiniz.
confbridge-join: 
confbridge-leave: 
confbridge-leave-in: Konferanstan çıkmak için...
confbridge-leave-out: ...konferanstan çıkmak için.
confbridge-lock-extended: ...konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için. Konferans kilitliyken yalnızca yöneticiler katılabilir.
confbridge-lock-in: Konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için...
confbridge-lock-no-join: Konferans şu anda kilitli ve katılım sağlanamıyor.
confbridge-lock-out: ...konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için.
confbridge-locked: Konferans şimdi kilitlendi.
confbridge-menu-exit-in: Menüden çıkmak için...
confbridge-menu-exit-out: ...menüden çıkmak için.
confbridge-mute-extended: ...kendi sesinizi kapatmak veya açmak için. Sesiniz kapalıyken diğer katılımcılara ses iletemezsiniz, ancak sesi açık olan katılımcıları duymaya devam edersiniz.
confbridge-mute-in: Sesinizi kapatmak veya açmak için...
confbridge-mute-out: ...sesinizi kapatmak veya açmak için.
confbridge-muted: Sesiniz şimdi kapalı.
confbridge-only-one: Konferansta şu anda bir başka katılımcı var.
confbridge-only-participant: Şu anda konferanstaki tek katılımcı sizsiniz.
confbridge-participants: ...konferanstaki katılımcılar.
confbridge-pin: Lütfen kişisel kimlik numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
confbridge-pin-bad: Çok fazla geçersiz kimlik numarası girdiniz.
confbridge-remove-last-in: Konferansa en son katılan katılımcıyı çıkarmak için...
confbridge-remove-last-out: ...konferansa en son katılan katılımcıyı çıkarmak için.
confbridge-removed: Konferanstan çıkarıldınız.
confbridge-rest-list-vol-in: Konferans ses seviyesini varsayılan değere sıfırlamak için...
confbridge-rest-list-vol-out: ...konferans ses seviyesini varsayılan değere sıfırlamak için.
confbridge-rest-talk-vol-in: Konuşma ses seviyenizi varsayılan değere sıfırlamak için...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...konuşma ses seviyenizi varsayılan değere sıfırlamak için.
confbridge-there-are: Şu anda...
confbridge-unlocked: Konferansın kilidi açıldı.
confbridge-unmuted: Sesiniz artık açık.
dash: tire
de-activated: Devre dışı bırakıldı.
demo-echodone: Yankı testi tamamlandı.
demo-echotest: Yankı testine giriyorsunuz. Bu modda söylediğiniz her şey alındığı anda size geri yansıtılacak. Çıkmak için telefonu kapatın veya kare tuşuna basın.
descending-2tone: alçalan iki ton
dictate/both_help: Duraklatma için yıldız, yeni bir dosya adı girmek için kare tuşuna basın.
dictate/enter_filename: Sayısal bir dikte dosyası adı girin ve kare tuşuna basın veya çıkmak için sadece kare tuşuna basın.
dictate/forhelp: Yardım için sıfır tuşuna basın.
dictate/pause: duraklat
dictate/paused: duraklatıldı
dictate/play_help: Kayıt moduna geçmek için 1, hızlı oynatmayı açmak veya kapatmak için 2, geriye atlamak için 7, ileriye atlamak için 8 tuşuna basın.
dictate/playback: oynatma
dictate/playback_mode: oynatma modu
dictate/record: kayıt
dictate/record_help: Oynatma moduna geçmek için 1, dosyayı kısaltıp baştan başlamak için 8 tuşuna basın.
dictate/record_mode: kayıt modu
dictate/truncating_audio: Ses kısaltılıyor.
dictation-being-processed: Diktenizin işlenmesi.
dictation-sent: Dikte gönderildi.
digits/0: sıfır
digits/1: bir
digits/10: on
digits/11: on bir
digits/12: on iki
digits/13: on üç
digits/14: on dört
digits/15: on beş
digits/16: on altı
digits/17: on yedi
digits/18: on sekiz
digits/19: on dokuz
digits/1n: bir
digits/2: iki
digits/20: yirmi
digits/2f: iki
digits/2n: iki
digits/3: üç
digits/30: otuz
digits/4: dört
digits/40: kırk
digits/5: beş
digits/50: elli
digits/6: altı
digits/60: altmış
digits/7: yedi
digits/70: yetmiş
digits/8: sekiz
digits/80: seksen
digits/9: dokuz
digits/90: doksan
digits/a-m: A.M.
digits/at: saat
digits/billion: milyar
digits/day-0: Pazar
digits/day-1: Pazartesi
digits/day-2: Salı
digits/day-3: Çarşamba
digits/day-4: Perşembe
digits/day-5: Cuma
digits/day-6: Cumartesi
digits/dollar: dolar
digits/dollars: dolar
digits/h-1: birinci
digits/h-10: onuncu
digits/h-11: on birinci
digits/h-12: on ikinci
digits/h-13: on üçüncü
digits/h-14: on dördüncü
digits/h-15: on beşinci
digits/h-16: on altıncı
digits/h-17: on yedinci
digits/h-18: on sekizinci
digits/h-19: on dokuzuncu
digits/h-2: ikinci
digits/h-20: yirminci
digits/h-3: üçüncü
digits/h-30: otuzuncu
digits/h-4: dördüncü
digits/h-40: kırkıncı
digits/h-5: beşinci
digits/h-50: ellinci
digits/h-6: altıncı
digits/h-60: altmışıncı
digits/h-7: yedinci
digits/h-70: yetmişinci
digits/h-8: sekizinci
digits/h-80: sekseninci
digits/h-9: dokuzuncu
digits/h-90: doksanıncı
digits/h-billion: milyarıncı
digits/h-hundred: yüzüncü
digits/h-million: milyonuncu
digits/h-thousand: bininci
digits/hours: saat
digits/hundred: yüz
digits/million: milyon
digits/minus: eksi
digits/minutes: dakika
digits/mon-0: Ocak
digits/mon-1: Şubat
digits/mon-10: Kasım
digits/mon-11: Aralık
digits/mon-2: Mart
digits/mon-3: Nisan
digits/mon-4: Mayıs
digits/mon-5: Haziran
digits/mon-6: Temmuz
digits/mon-7: Ağustos
digits/mon-8: Eylül
digits/mon-9: Ekim
digits/oclock: saat
digits/oh: sıfır
digits/p-m: P.M.
digits/pound: kare
digits/seconds: saniye
digits/star: yıldız
digits/thousand: bin
digits/today: bugün
digits/tomorrow: yarın
digits/yesterday: dün
dir-first: aradığınız kişinin adının harfleri.
dir-firstlast: ...aradığınız kişinin adının veya soyadının harfleri.
dir-instr: Aradığınız kişi buysa şimdi 1, değilse yıldız tuşuna basın.
dir-intro: Rehbere hoş geldiniz. Lütfen tuş takımınızı kullanarak aradığınız kişinin soyadının ilk üç harfini girin.
dir-intro-fn: Rehbere hoş geldiniz. Lütfen tuş takımınızı kullanarak aradığınız kişinin adının ilk üç harfini girin.
dir-last: ...aradığınız kişinin soyadının harfleri.
dir-multi1: Basın...
dir-multi2: ...için...
dir-multi3: ...dahili numara...
dir-multi9: Daha fazla kayıt için 9 tuşuna basın.
dir-nomatch: Aramanızla eşleşen rehber kaydı bulunamadı.
dir-nomore: Rehberde başka uygun kayıt yok.
dir-pls-enter: Lütfen ilk...
dir-usingkeypad: ...tuş takımınızı kullanarak.
dir-welcome: Rehbere hoş geldiniz.
disabled: Devre dışı.
do-not-disturb: Rahatsız etmeyin.
dollar: dolar
dollars: dolar
dot: nokta
enabled: Etkin.
enter-filename-short: Dosya adını girin.
enter-num-blacklist: Lütfen kara listeye eklenecek numarayı girin.
entr-num-rmv-blklist: Lütfen kara listeden çıkarılacak numarayı girin.
equals: eşittir
exclaimation-point: ünlem işareti
exited-vm-will-be-transfered: Sesli mesajdan çıktınız, aktarılıyorsunuz.
extension: Dahili numara.
feature-not-avail-line: Bu özellik bu hatta kullanılamıyor.
featurecode: özellik kodu
followme: takip et
followme/call-from: gelen çağrı
followme/followme: beni takip et
followme/no-recording: gelen bir çağrınız var
followme/options: Bu çağrıyı kabul etmek için 1, reddetmek için 2 tuşuna basın.
followme/pls-hold-while-try: Lütfen aradığınız kişiyi bulmaya çalışırken hatta kalın.
followme/sorry: Üzgünüm, aradığınız kişiye ulaşamadım.
followme/status: Aradığınız kişi masasında değil; sizin için bulmaya çalışacağım.
for: için
from-unknown-caller: Bilinmeyen bir arayandan.
goodbye: Hoşça kalın!
hello: Merhaba.
hello-world: Merhaba dünya.
hours: saat
if-correct-press: Bu doğruysa, basın...
im-sorry: Üzgünüm.
incoming-call-1-accept-2-decline: Gelen çağrı. Kabul etmek için 1, reddetmek için 2 tuşuna basın.
incoming-call-no-longer-avail: Gelen çağrı artık kullanılabilir değil.
info-about-last-call: Son aramanız hakkında bilgi.
intercom: dahili anons
invalid: Üzgünüm, bu geçerli bir dahili numara değil. Lütfen tekrar deneyin.
is: dır
is-in-use: Kullanımda.
is-set-to: Şuna ayarlandı.
letters/a: a
letters/aa: 
letters/ascii123: sol süslü parantez
letters/ascii124: dikey çizgi
letters/ascii125: sağ süslü parantez
letters/ascii126: tilde
letters/ascii34: tırnak işareti
letters/ascii36: dolar işareti
letters/ascii37: yüzde işareti
letters/ascii38: ve işareti
letters/ascii39: kesme işareti
letters/ascii40: sol parantez
letters/ascii41: sağ parantez
letters/ascii42: yıldız
letters/ascii44: virgül
letters/ascii58: iki nokta
letters/ascii59: noktalı virgül
letters/ascii60: küçüktür
letters/ascii62: büyüktür
letters/ascii63: soru işareti
letters/ascii91: sol köşeli parantez
letters/ascii92: ters bölü
letters/ascii93: sağ köşeli parantez
letters/ascii94: şapka işareti
letters/ascii95: alt çizgi
letters/ascii96: ters tırnak
letters/asterisk: yıldız
letters/at: et işareti
letters/b: be
letters/c: ce
letters/d: de
letters/dash: tire
letters/dollar: dolar
letters/dollars: dolar
letters/dot: nokta
letters/e: e
letters/equals: eşittir
letters/exclaimation-point: ünlem işareti
letters/f: fe
letters/g: ge
letters/h: he
letters/i: i
letters/j: je
letters/k: ke
letters/l: le
letters/m: me
letters/n: ne
letters/o: o
letters/p: pe
letters/plus: artı
letters/q: kü
letters/r: re
letters/s: se
letters/slash: bölü
letters/space: boşluk
letters/t: te
letters/u: u
letters/v: ve
letters/w: çift ve
letters/ww: 
letters/x: iks
letters/y: ye
letters/z: ze
letters/zed: zed
line-busy-transfer-menu: Hat meşgul. Aktarma menüsüne yönlendiriliyorsunuz.
location: Konum.
lowercase: küçük harf
minutes: dakika
no-valid-responce-pls-try-again: Geçerli bir yanıt alınamadı. Lütfen tekrar deneyin.
no-valid-responce-transfering: Geçerli bir yanıt alınamadı. Aktarılıyorsunuz.
num-was-successfully: Numara başarıyla...
number: Numara.
number-not-answering: Numara cevap vermiyor.
one-moment-please: Lütfen bir saniye bekleyin.
pbdirectory-first-three-letters-entry: Lütfen kişinin adının ilk üç harfini girin.
pbdirectory-if-correct-press: Bu doğruysa, basın...
pbdirectory-if-incorrect-press: Bu yanlışsa, basın...
pbdirectory-welcome-to-phonebook: Telefon rehberine hoş geldiniz.
pbx-invalid: Üzgünüm, bu geçerli bir dahili numara değil. Lütfen tekrar deneyin.
pbx-invalidpark: Üzgünüm, bu dahili numarada park edilmiş bir çağrı yok. Lütfen tekrar deneyin.
pbx-parkingfailed: Park etme işlemi başarısız oldu.
pbx-transfer: Aktarma.
phone: 
phonetic/9_p: dokuz
phonetic/a_p: alfa
phonetic/at: et
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: çarli
phonetic/cc_p: çarli
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: eko
phonetic/f_p: fokstrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/ii_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/k_p2: 
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mayk
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oskar
phonetic/oo_p: oskar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: kibek
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: siyera
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/uu_p: uniform
phonetic/v_p: viktor
phonetic/w_p: viski
phonetic/x_p: iksrey
phonetic/y_p: yenki
phonetic/z_p: zulu
please-enter-your-extension-then-press-pound: Lütfen dahili numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
please-try-again: Lütfen tekrar deneyin.
please-try-call-later: Lütfen daha sonra tekrar arayın.
pls-hold-while-try: Lütfen sizi bağlamaya çalışırken hatta kalın.
pls-try-call-later: Lütfen daha sonra tekrar arayın.
plus: artı
pm-invalid-option: Bu seçenek geçersiz. Lütfen tekrar deneyin.
pound: kare
press-1: 1 tuşuna basın.
press-2: 2 tuşuna basın.
press-3: 3 tuşuna basın.
press-star: yıldız tuşuna basın.
priv-callee-options: Şu seçenekleriniz var: Bu arayanın size doğrudan ulaşmasını istiyorsanız 1, sesli mesaja yönlendirmek için 2, eziyet menülerine yönlendirmek için 3, kibar bir aramayın menüsüne yönlendirmek için 4, gelecekte doğrudan ulaşmasına izin verip ama bu sefer sesli mesaja yönlendirmek için 5 tuşuna basın.
priv-callpending: Bekleyen bir arayan var, kendini şöyle tanıtıyor:
priv-introsaved: Teşekkür ederim. Sizi karşı tarafla bağlamaya çalışırken lütfen hatta kalın!
priv-recordintro: Sinyal sesinden sonra lütfen adınızı söyleyin.
privacy-incorrect: Üzgünüm, bu numara geçerli değil.
privacy-prompt: Lütfen alan koduyla başlayarak telefon numaranızı girin.
privacy-thankyou: Teşekkür ederiz.
privacy-to-blacklist-last-caller: Son arayan...
privacy-unident: Aradığınız kişi tanımlanmamış aramaları kabul etmiyor.
queue-callswaiting: bir temsilciyle görüşmek için bekleniyor
queue-holdtime: Tahmini bekleme süresi şu anda
queue-less-than: daha az
queue-minute: dakika
queue-minutes: dakika
queue-minutex1: dakika
queue-minutex2: dakika
queue-periodic-announce: Tüm temsilcilerimiz şu anda meşgul. Lütfen hatta kalın, çağrınız ilk müsait temsilci tarafından yanıtlanacak.
queue-quantity1: Şu anda daha fazla...
queue-quantity2: ...arayan temsilciyle görüşmek için bekliyor.
queue-reporthold: Bekleme süresi
queue-seconds: saniye
queue-thankyou: Sabrınız için teşekkür ederiz.
queue-thereare: Şu anda sıradaki çağrı numaranız
queue-youarenext: Çağrınız şu anda sıranın başında ve ilk müsait temsilci tarafından yanıtlanacak.
removed: Kaldırıldı.
screen-callee-options: Şu seçenekleriniz var: Gelen çağrıya hemen bağlanmak için 1, sesli mesaja yönlendirmek için 2, eziyet menülerine yönlendirmek için 3, kibar bir aramayın menüsüne yönlendirmek için 4 tuşuna basın.
seconds: saniye
silence/1: 
silence/10: 
silence/2: 
silence/3: 
silence/4: 
silence/5: 
silence/6: 
silence/7: 
silence/8: 
silence/9: 
simul-call-limit-reached: Eşzamanlı çağrı sınırına ulaşıldı.
slash: bölü
sng_mcu: konferans köprüsü
sng_mcu_chime: konferans bildirim sesi
something-terribly-wrong: Bir şeyler korkunç şekilde yanlış gitti!
sorry-youre-having-problems: Sorun yaşadığınız için üzgünüz.
space: boşluk
speed-dial: Hızlı arama.
speed-dial-empty: Eriştiğiniz hızlı arama girişi boş.
speed-enterlocation: Lütfen hızlı arama konumunu girin.
speed-enternumber: Lütfen numarayı girin.
spy-agent: Operatör
spy-console: Konsol
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H 3 2 3
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Yerel
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobil
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radyo
spy-zap: Zap
ss-noservice: Aradığınız numara hizmet dışı. Lütfen numarayı kontrol edip tekrar deneyin.
telephone-number: Telefon numarası.
time: Saat.
to-call-this-number: Bu numarayı aramak için.
to-change: Değiştirmek için.
to-enter-a-diff: Farklı bir şey girmek için.
to-extension: Dahili numaraya.
to-listen-to-it: Dinlemek için.
to-rerecord-it: Yeniden kaydetmek için.
transfer: Lütfen bu dahili numarayı denerken hatta kalın.
tt-allbusy: Tüm temsilcilerimiz şu anda diğer aramalarla ilgileniyor. Lütfen hatta kalın, çağrınız geliş sırasına göre yanıtlanacak.
tt-somethingwrong: Bir şeyler korkunç şekilde yanlış gitti.
tt-weasels: Telefon sistemimiz arıza yaptı.
unidentified-no-callback: Tanımlanmamış veya gizli, bu nedenle geri aranamaz.
uppercase: büyük harf
vm-Cust1: klasör 5
vm-Cust2: klasör 6
vm-Cust3: klasör 7
vm-Cust4: klasör 8
vm-Cust5: klasör 9
vm-Family: aile
vm-Friends: arkadaşlar
vm-INBOX: yeni
vm-Old: eski
vm-Urgent: acil
vm-Work: iş
vm-advopts: Gelişmiş seçenekler için 3 tuşuna basın.
vm-and: ve
vm-calldiffnum: Farklı bir numara girmek için 2 tuşuna basın.
vm-changeto: Hangi klasöre değiştirmek istersiniz?
vm-delete: Bu mesajı silmek için 7 tuşuna basın.
vm-deleted: Mesaj silindi.
vm-dialout: Lütfen çağrınızı bağlarken hatta kalın.
vm-duration: Bu mesajın süresi...
vm-enter-num-to-call: lütfen aramak istediğiniz numarayı girin
vm-extension: dahili numara
vm-first: ilk
vm-for: için
vm-forward: Dahili numara girmek için 1, rehberi kullanmak için 2 tuşuna basın.
vm-forward-multiple: Bu mesajı göndermek için 1, başka bir alıcı eklemek için 2 tuşuna basın.
vm-forwardoptions: Mesajın başına bir not eklemek için 1, mesajı not eklemeden iletmek için 2 tuşuna basın.
vm-from: kimden
vm-from-extension: dahili numaradan gelen mesaj
vm-from-phonenumber: telefon numarasından gelen mesaj
vm-goodbye: Hoşça kalın.
vm-helpexit: Yardım için yıldız, çıkmak için kare tuşuna basın.
vm-incorrect: Giriş hatalı.
vm-incorrect-mailbox: Giriş hatalı. Posta kutusu?
vm-instructions: Mesajlarınıza bakmak için şimdi 1 tuşuna basın. Sesli mesajdan istediğiniz zaman kare tuşuna basarak çıkabilirsiniz.
vm-intro: Lütfen sinyal sesinden sonra mesajınızı bırakın. Bitirdiğinizde telefonu kapatın veya kare tuşuna basın.
vm-invalid-password: Bu şifre bu posta kutusunun minimum gereksinimlerini karşılamıyor. Lütfen tekrar deneyin.
vm-invalidpassword: Bu geçerli bir şifre değil. Lütfen tekrar deneyin.
vm-isonphone: telefonda
vm-isunavail: müsait değil
vm-last: son
vm-leavemsg: Mesaj bırakmak için 5 tuşuna basın.
vm-login: Sesli mesaj. Posta kutusu?
vm-mailboxfull: Üzgünüm, kullanıcının posta kutusu daha fazla mesaj kabul edemiyor.
vm-marked-nonurgent: Acil durumu kaldırıldı.
vm-marked-urgent: Mesaj acil olarak işaretlendi.
vm-message: mesaj
vm-messages: mesaj
vm-minutes: dakika
vm-mismatch: Girdiğiniz şifreler uyuşmadı. Lütfen tekrar deneyin.
vm-msgforwarded: Mesajınız başarıyla iletildi.
vm-msginstruct: Sonraki mesajı dinlemek için 6, bu mesajı tekrarlamak için 5, önceki mesajı dinlemek için 4, bu mesajı silmek veya geri yüklemek için sıfır, sesli mesajdan çıkmak için kare tuşuna basın.
vm-msgsaved: Mesajınız kaydedildi.
vm-newpassword: Lütfen yeni şifrenizi girin ve kare tuşuna basın.
vm-newuser: Sesli mesaja hoş geldiniz. Önce sizi kısa bir kurulum sürecinde yönlendireceğim.
vm-next: Sonraki mesajı oynatmak için 6 tuşuna basın.
vm-no: hayır
vm-nobodyavail: Şu anda çağrınızı alabilecek kimse yok.
vm-nobox: Bu mesaja yanıt veremezsiniz çünkü gönderenin posta kutusu yok.
vm-nomore: Başka mesaj yok.
vm-nonumber: Üzgünüm, bu mesajı kimin gönderdiğini bilmiyorum.
vm-num-i-have: Sahip olduğum numara
vm-onefor: 1 tuşuna basın
vm-onefor-full: Şunu dinlemek için bir tuşuna basın...
vm-options: Müsait olmadığınızda mesajınızı kaydetmek için 1, meşgul mesajınızı kaydetmek için 2, adınızı kaydetmek için 3, geçici karşılamanızı kaydetmek için 4, şifrenizi değiştirmek için 5, ana menüye dönmek için yıldız tuşuna basın.
vm-opts: Klasörleri değiştirmek için 2, gelişmiş seçenekler için 3, posta kutusu seçenekleri için sıfır tuşuna basın.
vm-opts-full: Diğer klasörlerde kayıtlı mesajlara erişmek için 2 tuşuna basın. Başka bir posta kutusu için mesaj kaydetmek için 3 tuşuna basın. Karşılama ve şifre yönetimi için sıfır tuşuna basın.
vm-passchanged: Şifreniz değiştirildi.
vm-password: şifre
vm-pls-try-again: Lütfen tekrar deneyin.
vm-press: basın
vm-prev: Önceki mesaj için 4 tuşuna basın.
vm-reachoper: Operatöre ulaşmak için sıfır tuşuna basın.
vm-rec-busy: Sinyal sesinden sonra meşgul mesajınızı söyleyin ve kare tuşuna basın.
vm-rec-name: Sinyal sesinden sonra adınızı söyleyin ve kare tuşuna basın.
vm-rec-temp: Sinyal sesinden sonra geçici mesajınızı söyleyin ve kare tuşuna basın.
vm-rec-unv: Sinyal sesinden sonra müsait olmama mesajınızı söyleyin ve kare tuşuna basın.
vm-received: alındı
vm-record-prepend: Sinyal sesinden sonra iletilen mesaja bir giriş kaydedin. Bitirdiğinizde kare tuşuna basın.
vm-reenterpassword: Lütfen şifrenizi tekrar girin ve kare tuşuna basın.
vm-repeat: Mevcut mesajı tekrarlamak için 5 tuşuna basın.
vm-review: Bu kaydı kabul etmek için 1, dinlemek için 2, mesajınızı yeniden kaydetmek için 3 tuşuna basın.
vm-review-nonurgent: Bu mesajın acil durumunu kaldırmak için 4 tuşuna basın.
vm-review-urgent: Bu mesajı acil olarak işaretlemek için 4 tuşuna basın.
vm-saved: kaydedildi
vm-savedto: kaydedildi
vm-savefolder: Mesajı hangi klasöre kaydedeyim?
vm-savemessage: Bu mesajı kaydetmek için 9 tuşuna basın.
vm-saveoper: Bu kaydı kabul etmek için 1 tuşuna basın, aksi takdirde lütfen hatta kalmaya devam edin.
vm-sorry: Üzgünüm, yanıtınızı anlayamadım.
vm-star-cancel: İptal etmek için yıldız tuşuna basın.
vm-starmain: Ana menüye dönmek için yıldız tuşuna basın.
vm-tempgreetactive: Geçici karşılamanız şu anda etkin.
vm-tempgreeting: Geçici karşılamanızı kaydetmek için 1 tuşuna basın.
vm-tempgreeting2: Geçici karşılamanızı kaydetmek için 1, geçici karşılamanızı silmek için 2 tuşuna basın.
vm-tempremoved: Geçici karşılamanız kaldırıldı.
vm-then-pound: ardından kare tuşuna basın.
vm-theperson: Şu dahili numaradaki kişi.
vm-tmpexists: Standart karşılamalarınızı geçersiz kılan bir geçici karşılama var.
vm-tocallback: Bu mesajı gönderen kişiyi aramak için 2 tuşuna basın.
vm-tocallnum: Bu numarayı aramak için 1 tuşuna basın.
vm-tocancel: veya iptal etmek için kare tuşuna basın.
vm-tocancelmsg: Bu mesajı iptal etmek için yıldız tuşuna basın.
vm-toenternumber: Numara girmek için 1 tuşuna basın.
vm-toforward: Mesajı başka bir kullanıcıya iletmek için 8 tuşuna basın.
vm-tohearenv: Mesaj zarfını dinlemek için 3 tuşuna basın.
vm-tomakecall: Giden çağrı yapmak için 4 tuşuna basın.
vm-tooshort: Mesajınız çok kısa.
vm-toreply: Yanıt göndermek için 1 tuşuna basın.
vm-torerecord: Mesajınızı yeniden kaydetmek için 3 tuşuna basın.
vm-undelete: Bu mesajı geri yüklemek için 7 tuşuna basın.
vm-undeleted: Mesaj geri yüklendi.
vm-unknown-caller: bilinmeyen bir arayandan
vm-whichbox: Mesaj bırakmak için lütfen bir posta kutusu numarası girin.
vm-youhave: sizin
vmnotify-followed-by-pound: ardından kare tuşuna basın.
vmnotify-goodbye: Hoşça kalın.
vmnotify-greeting: Merhaba, yeni bir sesli mesajınız var.
vmnotify-instructions: Mesajınızı dinlemek için 1, daha sonra dinlemek için 2 tuşuna basın.
vmnotify-instructions2: Şifrenizi girin ve kare tuşuna basın.
vmnotify-recname: Bu sizin sesli mesaj kutunuzdur.
vmnotify-thankyou: Teşekkür ederiz.
vmnotify-too-late: Çok geç, mesaja artık erişilemiyor.
vqplus-accept: Çağrıyı kabul etmek için bir tuşuna basın.
vqplus-callback: Geri arama talebi alındı.
vqplus-confirmed: Onaylandı.
vqplus-enter-name: Lütfen adınızı girin.
vqplus-enter-number: Lütfen numaranızı girin.
with: Şu kişiyle.
you-entered: Şunu girdiniz.
you-will-be-transfered-menu: Menüye aktarılıyorsunuz.
your: Sizin.
