; Core Asterisk Sounds in Turkish (Türkçe)
; Generated using Piper TTS (tr_TR-dfki-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
;
activated: Etkinleştirildi.
added: Eklendi.
agent-alreadyon: Bu operatör zaten oturum açmış. Lütfen operatör numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
agent-incorrect: Giriş başarısız. Lütfen operatör numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
agent-loggedoff: Operatör oturumu kapatıldı.
agent-loginok: Operatör oturum açtı.
agent-newlocation: Lütfen yeni dahili numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
agent-pass: Lütfen şifrenizi girin ve kare tuşuna basın.
agent-user: Operatör girişi. Lütfen operatör numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
all-circuits-busy-now: Tüm hatlar şu anda meşgul.
ascending-2tone:
astcc-followed-by-the-pound-key: Kare tuşuna basın.
auth-incorrect: Şifre hatalı. Lütfen şifrenizi girin ve kare tuşuna basın.
auth-thankyou: Teşekkür ederiz.
beep:
beeperr:
call-forwarding: Çağrı yönlendirme.
call-fwd-no-ans: Cevap verilmediğinde çağrı yönlendirme.
call-fwd-on-busy: Meşgulken çağrı yönlendirme.
call-fwd-unconditional: Koşulsuz çağrı yönlendirme.
call-waiting: Çağrı bekletme.
cancelled: İptal edildi.
cannot-complete-as-dialed: Çağrınız aradığınız şekilde tamamlanamıyor.
check-number-dial-again: Lütfen numarayı kontrol edip tekrar arayın.
conf-enteringno: Konferans numarasına giriyorsunuz
conf-errormenu: Geçersiz seçim.
conf-extended: Konferans uzatıldı.
conf-full: Konferans dolu.
conf-getchannel: Lütfen kanal numarasını girin ve kare tuşuna basın.
conf-getconfno: Lütfen konferans numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
conf-getpin: Lütfen konferans pin kodunu girin.
conf-hasjoin: konferansa katıldı.
conf-hasleft: konferanstan ayrıldı.
conf-invalid: Bu geçerli bir konferans numarası değil. Lütfen tekrar deneyin.
conf-invalidpin: Bu pin kodu bu konferans için geçersiz.
conf-kicked: Bu konferanstan çıkarıldınız.
conf-leaderhasleft: Konferans yöneticisi ayrıldı.
conf-locked: Bu konferans kilitli!
conf-lockednow: Konferans şimdi kilitlendi.
conf-muted: Sesiniz kapatıldı.
conf-noempty: Şu anda boş konferans yok.
conf-nonextended: Konferans uzatılamaz.
conf-now-muted: Konferansın sesi kapatıldı.
conf-now-recording: Konferans şimdi kaydediliyor.
conf-now-unmuted: Konferansın sesi açıldı.
conf-onlyone: Konferansta şu anda bir başka katılımcı var.
conf-onlyperson: Şu anda bu konferanstaki tek kişi sizsiniz.
conf-otherinparty: konferansta diğer katılımcılar
conf-placeintoconf: Şimdi konferansa bağlanacaksınız.
conf-roll-callcomplete: Katılımcı listesinin okunması tamamlandı.
conf-thereare: Şu anda
conf-unlockednow: Konferansın kilidi açıldı.
conf-unmuted: Sesiniz açıldı.
conf-usermenu: Sesinizi açmak veya kapatmak için 1, konferans ses seviyesini azaltmak veya artırmak için 4 ya da 6, kendi ses seviyenizi azaltmak veya artırmak için 7 ya da 9, çıkmak için 8 tuşuna basın.
conf-usermenu-162: Sesinizi açmak veya kapatmak için 1, konferans ses seviyesini azaltmak veya artırmak için 4 ya da 6, konferansı uzatmak için 5, kendi ses seviyenizi azaltmak veya artırmak için 7 ya da 9, bu menüden çıkıp konferansa dönmek için 8 tuşuna basın.
conf-userswilljoin: kullanıcı konferansa katılacak.
conf-userwilljoin: kullanıcı konferansa katılacak.
conf-waitforleader: Konferans, yönetici geldiğinde başlayacak.
confbridge-begin-glorious-a: konferans, yüce liderimiz geldiğinde başlayacak
confbridge-begin-glorious-b: konferans, yüce liderimiz geldiğinde başlayacak
confbridge-begin-glorious-c: konferans, yüce liderimiz geldiğinde başlayacak
confbridge-begin-leader: konferans, yönetici geldiğinde başlayacak
confbridge-conf-begin: konferans şimdi başlıyor
confbridge-conf-end: konferans sona erdi
confbridge-dec-list-vol-in: Diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini azaltmak için...
confbridge-dec-list-vol-out: ...diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini azaltmak için.
confbridge-dec-talk-vol-in: Diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi azaltmak için...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi azaltmak için.
confbridge-has-joined: ...konferansa katıldı.
confbridge-has-left: ...konferanstan ayrıldı.
confbridge-inc-list-vol-in: Diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini artırmak için...
confbridge-inc-list-vol-out: ...diğer katılımcılardan gelen ses seviyesini artırmak için.
confbridge-inc-talk-vol-in: Diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi artırmak için...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...diğer katılımcılara ileten konuşma ses seviyenizi artırmak için.
confbridge-invalid: Geçersiz bir seçenek girdiniz.
confbridge-join:
confbridge-leave:
confbridge-leave-in: Konferanstan çıkmak için...
confbridge-leave-out: ...konferanstan çıkmak için.
confbridge-lock-extended: ...konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için. Konferans kilitliyken yalnızca yöneticiler katılabilir.
confbridge-lock-in: Konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için...
confbridge-lock-no-join: Konferans şu anda kilitli ve katılım sağlanamıyor.
confbridge-lock-out: ...konferansı kilitlemek veya kilidini açmak için.
confbridge-locked: Konferans şimdi kilitlendi.
confbridge-menu-exit-in: Menüden çıkmak için...
confbridge-menu-exit-out: ...menüden çıkmak için.
confbridge-mute-extended: ...kendi sesinizi kapatmak veya açmak için. Sesiniz kapalıyken diğer katılımcılara ses iletemezsiniz, ancak sesi açık olan katılımcıları duymaya devam edersiniz.
confbridge-mute-in: Sesinizi kapatmak veya açmak için...
confbridge-mute-out: ...sesinizi kapatmak veya açmak için.
confbridge-muted: Sesiniz şimdi kapalı.
confbridge-only-one: Konferansta şu anda bir başka katılımcı var.
confbridge-only-participant: Şu anda konferanstaki tek katılımcı sizsiniz.
confbridge-participants: ...konferanstaki katılımcılar.
confbridge-pin: Lütfen kişisel kimlik numaranızı girin ve kare tuşuna basın.
confbridge-pin-bad: Çok fazla geçersiz kimlik numarası girdiniz.
confbridge-remove-last-in: Konferansa en son katılan katılımcıyı çıkarmak için...
confbridge-remove-last-out: ...konferansa en son katılan katılımcıyı çıkarmak için.
confbridge-removed: Konferanstan çıkarıldınız.
confbridge-rest-list-vol-in: Konferans ses seviyesini varsayılan değere sıfırlamak için...
confbridge-rest-list-vol-out: ...konferans ses seviyesini varsayılan değere sıfırlamak için.
confbridge-rest-talk-vol-in: Konuşma ses seviyenizi varsayılan değere sıfırlamak için...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...konuşma ses seviyenizi varsayılan değere sıfırlamak için.
confbridge-there-are: Şu anda...
confbridge-unlocked: Konferansın kilidi açıldı.
confbridge-unmuted: Sesiniz artık açık.
de-activated: Devre dışı bırakıldı.
digits/0: sıfır
digits/1: bir
digits/10: on
digits/11: on bir
digits/12: on iki
digits/13: on üç
digits/14: on dört
digits/15: on beş
digits/16: on altı
digits/17: on yedi
digits/18: on sekiz
digits/19: on dokuz
digits/1n: bir
digits/2: iki
digits/20: yirmi
digits/2f: iki
digits/2n: iki
digits/3: üç
digits/30: otuz
digits/4: dört
digits/40: kırk
digits/5: beş
digits/50: elli
digits/6: altı
digits/60: altmış
digits/7: yedi
digits/70: yetmiş
digits/8: sekiz
digits/80: seksen
digits/9: dokuz
digits/90: doksan
digits/a-m: A.M.
digits/at: saat
digits/billion: milyar
digits/day-0: Pazar
digits/day-1: Pazartesi
digits/day-2: Salı
digits/day-3: Çarşamba
digits/day-4: Perşembe
digits/day-5: Cuma
digits/day-6: Cumartesi
digits/dollars: dolar
digits/h-1: birinci
digits/h-10: onuncu
digits/h-11: on birinci
digits/h-12: on ikinci
digits/h-13: on üçüncü
digits/h-14: on dördüncü
digits/h-15: on beşinci
digits/h-16: on altıncı
digits/h-17: on yedinci
digits/h-18: on sekizinci
digits/h-19: on dokuzuncu
digits/h-2: ikinci
digits/h-20: yirminci
digits/h-3: üçüncü
digits/h-30: otuzuncu
digits/h-4: dördüncü
digits/h-40: kırkıncı
digits/h-5: beşinci
digits/h-50: ellinci
digits/h-6: altıncı
digits/h-60: altmışıncı
digits/h-7: yedinci
digits/h-70: yetmişinci
digits/h-8: sekizinci
digits/h-80: sekseninci
digits/h-9: dokuzuncu
digits/h-90: doksanıncı
digits/h-billion: milyarıncı
digits/h-hundred: yüzüncü
digits/h-million: milyonuncu
digits/h-thousand: bininci
digits/hundred: yüz
digits/million: milyon
digits/minus: eksi
digits/mon-0: Ocak
digits/mon-1: Şubat
digits/mon-10: Kasım
digits/mon-11: Aralık
digits/mon-2: Mart
digits/mon-3: Nisan
digits/mon-4: Mayıs
digits/mon-5: Haziran
digits/mon-6: Temmuz
digits/mon-7: Ağustos
digits/mon-8: Eylül
digits/mon-9: Ekim
digits/oclock: saat
digits/oh: sıfır
digits/p-m: P.M.
digits/pound: kare
digits/star: yıldız
digits/thousand: bin
digits/today: bugün
digits/tomorrow: yarın
digits/yesterday: dün
disabled: Devre dışı.
do-not-disturb: Rahatsız etmeyin.
enabled: Etkin.
enter-num-blacklist: Lütfen kara listeye eklenecek numarayı girin.
entr-num-rmv-blklist: Lütfen kara listeden çıkarılacak numarayı girin.
followme/sorry: Üzgünüm, aradığınız kişiye ulaşamadım.
invalid: Üzgünüm, bu geçerli bir dahili numara değil. Lütfen tekrar deneyin.
letters/aa:
letters/ww:
minutes: dakika
number: Numara.
number-not-answering: Numara cevap vermiyor.
one-moment-please: Lütfen bir saniye bekleyin.
pbx-invalid: Üzgünüm, bu geçerli bir dahili numara değil. Lütfen tekrar deneyin.
pbx-invalidpark: Üzgünüm, bu dahili numarada park edilmiş bir çağrı yok. Lütfen tekrar deneyin.
pbx-parkingfailed: Park etme işlemi başarısız oldu.
pbx-transfer: Aktarma.
phone:
phonetic/k_p2:
please-try-again: Lütfen tekrar deneyin.
pls-hold-while-try: Lütfen sizi bağlamaya çalışırken hatta kalın.
pls-try-call-later: Lütfen daha sonra tekrar arayın.
privacy-incorrect: Üzgünüm, bu numara geçerli değil.
queue-callswaiting: bir temsilciyle görüşmek için bekleniyor
queue-holdtime: Tahmini bekleme süresi şu anda
queue-less-than: daha az
queue-minute: dakika
queue-minutes: dakika
queue-minutex1: dakika
queue-minutex2: dakika
queue-periodic-announce: Tüm temsilcilerimiz şu anda meşgul. Lütfen hatta kalın, çağrınız ilk müsait temsilci tarafından yanıtlanacak.
queue-quantity1: Şu anda daha fazla...
queue-quantity2: ...arayan temsilciyle görüşmek için bekliyor.
queue-reporthold: Bekleme süresi
queue-seconds: saniye
queue-thankyou: Sabrınız için teşekkür ederiz.
queue-thereare: Şu anda sıradaki çağrı numaranız
queue-youarenext: Çağrınız şu anda sıranın başında ve ilk müsait temsilci tarafından yanıtlanacak.
removed: Kaldırıldı.
seconds: saniye
silence/1:
silence/10:
silence/2:
silence/3:
silence/4:
silence/5:
silence/6:
silence/7:
silence/8:
silence/9:
simul-call-limit-reached: Eşzamanlı çağrı sınırına ulaşıldı.
ss-noservice: Aradığınız numara hizmet dışı. Lütfen numarayı kontrol edip tekrar deneyin.
telephone-number: Telefon numarası.
to-call-this-number: Bu numarayı aramak için.
to-extension: Dahili numaraya.
to-listen-to-it: Dinlemek için.
to-rerecord-it: Yeniden kaydetmek için.
transfer: Lütfen bu dahili numarayı denerken hatta kalın.
tt-allbusy: Tüm temsilcilerimiz şu anda diğer aramalarla ilgileniyor. Lütfen hatta kalın, çağrınız geliş sırasına göre yanıtlanacak.
tt-weasels: Telefon sistemimiz arıza yaptı.
vm-enter-num-to-call: lütfen aramak istediğiniz numarayı girin
vm-goodbye: Hoşça kalın.
vm-intro: Lütfen sinyal sesinden sonra mesajınızı bırakın. Bitirdiğinizde telefonu kapatın veya kare tuşuna basın.
vm-received: alındı
with: Şu kişiyle.
you-entered: Şunu girdiniz.
your: Sizin.
